Repository: nnnaanaa/splunk_container
Catalog: splunk_app/splunk-dashboard-studio/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Successfully added to existing dashboard
ja_jp: 既存のダッシュボードに正常に追加されました

source: Successfully cloned dashboard
ja_jp: ダッシュボードが正常に複製されました

source: Successfully converted dashboard
ja_jp: ダッシュボードが正常に変換されました

source: Successfully converted visualization
ja_jp: 視覚エフェクトが正常に変換されました

source: Successfully saved to dashboard
ja_jp: ダッシュボードに正常に保存されました

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: Sundays
ja_jp: 日曜日

source: Table
ja_jp: テーブル

source: Table (deprecated)
ja_jp: テーブル(非推奨)

source: Table Coloring
ja_jp: テーブルの色分け

source: Table Coloring Image
ja_jp: テーブルの色分けの画像

source: Table Formatting Image
ja_jp: テーブルのフォーマットの画像

source: Table Image
ja_jp: テーブルの画像

source: Test Data Image
ja_jp: テストデータの画像

source: Test Data Source
ja_jp: テストデータソース

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Text (deprecated)
ja_jp: テキスト(非推奨)

source: Text Color
ja_jp: テキストの色

source: Text Input
ja_jp: テキスト入力

source: Text Input Image
ja_jp: テキスト入力の画像

source: The "collect" command cannot be used in a base search. Use an ad-hoc search for data source ${this.context.id} to use the "collect" command.
ja_jp: 「collect」コマンドはベースサーチでは使用できません。「collect」コマンドを使用するには、データソース${this.context.id}のアドホックサーチを使用します。

source: The Dashboard ID "${title.replace(/W/g, '_').toLowerCase()}" is already taken.
ja_jp: ダッシュボードID「${title.replace(/W/g, '_').toLowerCase()}」はすでに使用されています。

source: The Dashboard ID is used as the filename on disk. This cannot be changed later.
ja_jp: ダッシュボードIDは、ディスク上のファイル名として使用されます。 このIDは後で変更することはできません。

source: The dashboard you selected no longer exists.
ja_jp: 選択されたダッシュボードはすでに存在していません。

source: The data source name already exists. Give the data source a unique name.
ja_jp: このデータソース名はすでに存在しています。一意の名前を指定してください。

source: The email subject, recipients, and messages can include tokens that insert text based on the search results.
ja_jp: メールの件名、受取先、メッセージには、サーチ結果に基づくテキストを挿入するトークンを含めることができます。

source: The icon cannot be colored properly.
ja_jp: アイコンの色を適切に設定できません。

source: The icon cannot be deleted.
ja_jp: アイコンを削除できません。

source: The icon ids cannot be listed.
ja_jp: アイコンIDをリストに表示できません。

source: The icon is not found.
ja_jp: アイコンが見つかりません。

source: The inline search exists only in the dashboard and has no external dependencies.
ja_jp: インラインサーチはダッシュボード内にのみ存在し、外部との依存関係は何もありません。

source: The job inspector failed to launch because there was a problem locating a valid search ID.
ja_jp: 有効なサーチIDの検索中に問題が発生したため、ジョブ調査を起動できませんでした。

source: The next scheduled email will send on
ja_jp: 次にスケジュールされているメールの送信日時は次のとおりです

source: The option "%(configName)s" with value "%(configValue)s" is not supported for a "%(configType)s"
ja_jp: 「%(configType)s」では、値が「%(configValue)s」のオプション「%(configName)s」はサポートされていません

source: The option "%(configName)s" with value "%(configValue)s" is not supported in Dashboard Studio "%(searchType)s" type searches.
ja_jp: ダッシュボードスタジオの「%(searchType)s」タイプのサーチでは、値が「%(configValue)s」のオプション「%(configName)s」はサポートされていません。

source: The option "%(configName)s" with value "%(configValue)s" is not supported in Dashboard Studio.
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、値が「%(configValue)s」のオプション「%(configName)s」はサポートされていません。

source: The option "%(optionName)s" with value "%(optionValue)s" is not supported in Dashboard Studio.
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、値が「%(optionValue)s」のオプション「%(optionName)s」はサポートされていません。

source: The panel you selected does not exist.
ja_jp: 選択したパネルは存在しません。

source: The schedule is set to the timezone of this Splunk instance
ja_jp: スケジュールは、このSplunkインスタンスのタイムゾーンに設定されています

source: The search that you are about to run contains commands that might present a security risk.
ja_jp: これから実行するサーチには、セキュリティリスクとなり得るコマンドが含まれています。

source: The server did not accept your entry; the chosen schedule may not be supported
ja_jp: サーバーが入力を受け付けませんでした。選択したスケジュールがサポートされていない可能性があります

source: The total size of a dashboard must be 7MB or smaller. Please remove some images and icons.
ja_jp: ダッシュボードの合計サイズは7MB以下にする必要があります。画像とアイコンをいくつか削除してください。

source: The traditional Splunk dashboard builder
ja_jp: 従来のSplunkダッシュボードビルダー

source: The underlying search could not be found
ja_jp: 基盤となるサーチが見つかりませんでした

source: The visualization and its configuration will be loaded from the report by default. It can be modified later within the dashboard or in the report itself.
ja_jp: 視覚エフェクトとその設定は、デフォルトでレポートからロードされ、後でダッシュボード内またはレポート自体で変更することができます。

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: These updates will not affect the layout of your dashboard and provide new dynamic capabilities and visual enhancements.
ja_jp: これらの更新は、ダッシュボードのレイアウトに影響を与えずに、 新しい動的な権限と視覚的な強化を提供します。

source: Thickness (px)
ja_jp: 太さ

source: This classic example is an excellent use case for background images and simple, colored visualizations
ja_jp: このクラシックの例は、バックグラウンド画像とシンプルな色分けされた視覚エフェクトの優れた使用事例です

source: This dashboard has unsaved changes.
ja_jp: このダッシュボードには保存されていない変更があります。

source: This dashboard shows a global cybersecurity executive summary of threats and security posture
ja_jp: このダッシュボードには、脅威とセキュリティ状況に関するグローバルなサイバーセキュリティのエグゼクティブサマリーが表示されます

source: This dashboard shows a global cybersecurity view on employee devices
ja_jp: 従業員のデバイスでは、このダッシュボードにグローバルなサイバーセキュリティのビューが表示されます。

source: This dashboard shows a global view of employee network accesses in the context of cybersecurity
ja_jp: このダッシュボードには、サイバーセキュリティのコンテキストで従業員がどのようにネットワークにアクセスしたかを示すグローバルなビューが表示されます

source: This dashboard shows a thematic example of dynamic SVG options to track server room temperatures
ja_jp: このダッシュボードは、サーバールームの室温を追跡する動的SVGオプションのテーマの例を示しています

source: This dashboard shows how effective coloring and layering can combine simple visuals to an effective information flow
ja_jp: このダッシュボードは、色分けと階層化により、シンプルな視覚エフェクトを組み合わせることで効果的な情報フローを実現できる様子を示しています

source: This email domain is not approved. To resolve this issue, contact your Splunk Administrator.
ja_jp: このメールドメインは承認されていません。この問題を解決するには、Splunk管理者にお問い合わせください。

source: This example shows one of the most intricate and effective uses of SVG coloring
ja_jp: この例は、SVGの色分けの最も複雑で効果的な使い方を示しています

source: This example uses grid layout to show colored visualizations to show high level customer KPIs
ja_jp: この例は、グリッドレイアウトを使用して、色分けされた視覚エフェクトでハイレベルの顧客KPIを示しています

source: This input has a potential security risk
ja_jp: この入力には潜在的なセキュリティリスクがあります

source: This panel is too small to be split into duplicates. Stretch or move the panel to make it bigger first.
ja_jp: このパネルは小さすぎて、重複して分割することができません。まず、パネルを引き伸ばすか移動して大きくします。

source: This token is used in a drilldown event for another visualization. Changing the default value applies to all places the token is used.
ja_jp: このトークンは、他の視覚エフェクトのドリルダウンイベントで使用されます。デフォルト値の変更は、トークンが使用されるすべての場所に適用されます。

source: This visualization has a potential security risk
ja_jp: この視覚エフェクトには潜在的なセキュリティリスクがあります

source: Thousand separators
ja_jp: 3桁ごとの区切り文字

source: Threshold Settings
ja_jp: 閾値設定

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Thursdays
ja_jp: 木曜日

source: Time Range Input
ja_jp: 時間範囲入力

source: Time Range Input Title
ja_jp: 時間範囲入力のタイトル

source: Time range
ja_jp: 時間範囲

source: Time range set by current data source
ja_jp: 現在のデータソースで設定される時間範囲

source: Time range set by custom source definition
ja_jp: カスタムソース定義で設定される時間範囲

source: Time range set by dashboard source default value
ja_jp: ダッシュボードのソースのデフォルト値で設定される時間範囲

source: Time range set by interactive dashboard input
ja_jp: 対話型のダッシュボード入力で設定される時間範囲

source: Timerange
ja_jp: 時間範囲

source: Timerange Input Image
ja_jp: 時間範囲入力の画像

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Title (A - Z)
ja_jp: タイトル(昇順)

source: Title (Z - A)
ja_jp: タイトル(降順)

source: Title cannot be empty.
ja_jp: タイトルを空にすることはできません。

source: To continue, remove Trellis.
ja_jp: 続行するには、トレリスを削除します。

source: To continue, remove categorical colors or select another visualization such as 'Statistics Table'.
ja_jp: 続行するには、カテゴリの色を削除するか、「統計テーブル」などの別の視覚エフェクトを選択します。

source: To continue, select another visualization such as 'Statistics Table'.
ja_jp: 続行するには、「統計テーブル」などの別の視覚エフェクトを選択します。

source: Today
ja_jp: 今日

source: Token Defaults
ja_jp: トークンのデフォルト

source: Token Defaults Image
ja_jp: トークンデフォルトの画像

source: Token Name
ja_jp: トークン名

source: Token Value
ja_jp: トークン値

source: Token name
ja_jp: トークン名

source: Token name is duplicate.
ja_jp: トークン名が重複しています。

source: Token names can only include letters, numbers, spaces, dashes, underscores, and periods.
ja_jp: トークン名には、文字、数字、スペース、ダッシュ、アンダースコア、およびピリオドのみを使用できます。

source: Token names cannot contain tokens.
ja_jp: トークン名にトークンを含めることはできません。

source: Token names must start and end with an alphanumeric character, dash, underscore, or period.
ja_jp: トークン名の先頭と末尾は、英数字、ダッシュ、アンダースコアー、またはピリオドにする必要があります。

source: Token value
ja_jp: トークン値

source: Token value is empty or contains invalid characters.
ja_jp: トークン値が空白か、または無効な文字が含まれています。

source: Tokens
ja_jp: トークン

source: Tokens are used to configure interactivity in the dashboard.
ja_jp: トークンは、ダッシュボードのインタラクティビティを設定するために使用されます。

source: Tokens have default values instead of initial values in Dashboard Studio.
ja_jp: ダッシュボードスタジオでは、トークンに初期値ではなく、デフォルト値があります。

source: Tokens page
ja_jp: トークンページ

source: Too small to render content
ja_jp: コンテンツを表示するには小さすぎます

source: Top
ja_jp: 上

source: Top values
ja_jp: トップ値

source: Top values by time
ja_jp: 時間別トップ値

source: Trend
ja_jp: トレンド

source: Trend Display as
ja_jp: トレンド表示の形式

source: Trend Indicator Position
ja_jp: トレンド指示値の位置

source: Static trend
ja_jp: 静的トレンド

source: Trend display
ja_jp: トレンド表示

source: Trend value
ja_jp: トレンド値

source: Trend value size (px)
ja_jp: トレンド値のサイズ(px)

source: Trends
ja_jp: トレンド

source: Truncation
ja_jp: 切り詰め

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Tuesdays
ja_jp: 火曜日

source: Type
ja_jp: タイプ

source: US Choropleth Map Visualization Image
ja_jp: 米国コロプレスマップ視覚エフェクトの画像

source: US Map
ja_jp: 米国の地図

source: Unable to contact the Splunk server for email domain validation
ja_jp: Splunkサーバーに接続してメールドメイン検証を行うことができません

source: Unable to export CSV due to invalid search data
ja_jp: サーチデータが無効であるため、CSVをエクスポートできません

source: Unable to export the dashboard as ${fileType}
ja_jp: ダッシュボードを${fileType}としてエクスポートできません

source: Unable to export the visualization with id of ${vizId} as PNG.
ja_jp: IDが${vizId}の視覚エフェクトは、PNGとしてエクスポートできません。

source: Unable to save dashboard: a dashboard title is required.
ja_jp: ダッシュボードを保存できません。ダッシュボードタイトルが必要です。

source: Unable to save dashboard: dashboard not found.
ja_jp: ダッシュボードを保存できません。ダッシュボードが見つかりません。

source: Undo
ja_jp: 元に戻す

source: Unit
ja_jp: 単位

source: Unit label
ja_jp: 単位ラベル

source: Units position
ja_jp: 単位の位置

source: Unnamed
ja_jp: 名前なし

source: Unnamed image
ja_jp: 名前なしの画像

source: Unsupported MIME type
ja_jp: サポートされていないMIMEタイプ

source: Unsupported MIME type ${mime} for url ${url}
ja_jp: URL${url}でサポートされていないMIMEタイプ${mime}

source: Untitled
ja_jp: 無題

source: Untitled Dashboard
ja_jp: タイトルのないダッシュボード

source: Untitled Name
ja_jp: 無題の名前

source: Update now
ja_jp: 今すぐ更新

source: Updates are available for ${vizCountToMigrate} ${vizText}
ja_jp: ${vizCountToMigrate}の更新が使用可能です ${vizText}

source: Updating
ja_jp: 更新中

source: Updating live
ja_jp: ライブの更新中

source: Upload SVG
ja_jp: SVGのアップロード

source: Use Area charts to track values and identify trends over a period of time. Stacked area charts can represent the accumulation of more than one data series
ja_jp: 面グラフを使用して、特定期間の値を追跡してトレンドを特定します。スタック面グラフを使用すると、複数のデータシリーズの累積を表現できます

source: Use Icons to indicate important changes or to provide more context to your Single Value metrics
ja_jp: アイコンを使用して、重要な変化を示したり、単一値メトリックスにコンテキストを追加したりします

source: Use Images to add visual context and personalize your dashboard
ja_jp: 画像を使用して、ダッシュボードにビジュアルコンテキストを追加したり、ダッシュボードをパーソナライズしたりします

source: Use Line charts to track values and identify trends over a period of time
ja_jp: 折れ線グラフを使用して、特定期間の値を追跡してトレンドを特定します

source: Use Tables to simply display field and row data from your data sources
ja_jp: テーブルを使用して、データソースからのフィールドと行データをシンプルに表示します

source: Use a JSON object with static data to populate visualizations without running searches. This is best for testing or displaying static visualizations for design purposes
ja_jp: 静的データを格納したJSONオブジェクトを使用して、サーチを実行せずに視覚エフェクトにデータを入力します。デザインの目的で静的な視覚エフェクトをテストまたは表示するのに最適です

source: Use a relative URL or absolute URL, for example, /app/search/datasets, or https://www.splunk.com
ja_jp: /app/search/datasetsのような相対URLか、https://www.splunk.comのような絶対URLを使用してください。

source: Use predefined token
ja_jp: 事前定義のトークンを使用

source: Use saved searches from various apps to use in your Dashboard, such as reports from Search and Reporting
ja_jp: 保存済みサーチは、Search & Reportingのレポートなど、ダッシュボードで使用するさまざまなAppから使用します

source: Use shapes and lines to direct flow, frame visualizations, and tell a story with your data
ja_jp: 形状とラインを使用して、フローの方向付け、視覚エフェクトのフレーミング、データの意味づけを行います

source: Use the conversion report to address non-converted configurations
ja_jp: 変換レポートを使用して、変換されない設定を処理します

source: Use tokens to set values in the target dashboard. For example: host = row.host.value
ja_jp: トークンを使用して、ターゲットダッシュボードの値を設定します(例：host = row.host.value)

source: Uses the report. Retains all report metadata such as schedule, acceleration, and permissions.
ja_jp: レポートを使用します。スケジュール、高速化、および権限などの、すべてのレポートメタデータを保持します。

source: VPN Health Dashboard Thumbnail
ja_jp: VPN健全性ダッシュボードのサムネイル

source: VPN Health by Region
ja_jp: 地域別のVPN健全性

source: Value
ja_jp: 値

source: Value display
ja_jp: 値表示

source: Value in the specified series corresponding to the location clicked
ja_jp: クリックされた場所に対応する指定シリーズの値

source: Value must be an integer greater than 0
ja_jp: 値は、0より大きい整数でなければなりません。

source: Value of the location clicked
ja_jp: クリックされた場所の値

source: Values
ja_jp: 値

source: Values & Percent
ja_jp: 値および割合

source: Vector
ja_jp: ベクトル

source: Vertical
ja_jp: 垂直

source: Vertical spacing
ja_jp: 垂直のスペーシング

source: Very Low
ja_jp: 超低

source: View
ja_jp: 表示

source: View %(type)s
ja_jp: %(type)sを表示

source: View Options
ja_jp: 表示オプション

source: View conversion report
ja_jp: 変換レポートを表示

source: View on Mobile
ja_jp: モバイルで表示

source: View on Splunk Mobile
ja_jp: Splunkモバイルで表示

source: Visibility
ja_jp: 可視性

source: Visible only to you
ja_jp: 自分だけに表示

source: Visible to app users
ja_jp: Appユーザーに表示

source: Visit the Splunk Documentation to learn more.
ja_jp: 詳細は、Splunkドキュメントをご覧ください。

source: Visualization "${vizId}" is not present in Layout Structure
ja_jp: レイアウトストラクチャーに視覚エフェクト「${vizId}」がありません

source: Visualization ${vizType} not found.
ja_jp: 視覚エフェクト${vizType}が見つかりません。

source: Visualization ID
ja_jp: 視覚エフェクトID

source: Visualization IDs must start with "viz_" and contain only letters, numbers, dash, and underscore
ja_jp: 視覚エフェクトIDは「viz_」から始まる必要があります。また、文字、数字、ダッシュ、およびアンダースコアーのみを使用できます

source: Visualization Settings
ja_jp: 視覚エフェクト設定

source: Visualization Type
ja_jp: 視覚エフェクトタイプ

source: Visualization type
ja_jp: 視覚エフェクトタイプ

source: Visualize a single numeric value and display it in relation to ranges representing different statuses
ja_jp: 単一の値を可視化して、異なるステータスを表す範囲に相対的に表示します

source: Visualize a single numeric value and represent it in relation to a limit with a filler gauge
ja_jp: 単一の値を可視化して、フィラーゲージの制限に相対的に表示します

source: Visualize geo data on an interactive map area
ja_jp: インタラクティブ地図エリア上の地理データを可視化します

source: Warning: Multiple data sources are configured with the name "${dataSources[dsId].name}"
ja_jp: 警告：複数のデータソースが「${dataSources[dsId].name}」という名前で設定されています

source: Warning: The data source "${dsId}" is unnamed
ja_jp: 警告：データソース「${dsId}」の名前が設定されていません

source: Warning: The data source "${dsName}" has an invalid name
ja_jp: 警告：データソース「${dsName}」の名前が無効です

source: We are no longer making updates to the %(beta)s. To ensure this dashboard stays supported with the latest features, please move it out of '%(beta)s' and into '%(search)s' or another app
ja_jp: %(beta)sの更新は行われなくなりました。このダッシュボードで常に最新の機能を使用できるようにするには、ダッシュボードを「%(beta)s」から「%(search)s」または別のAppに移動してください

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Wednesdays
ja_jp: 水曜日

source: Week to date
ja_jp: 今週

source: Weight
ja_jp: 重み付け値

source: What's this?
ja_jp: 概要

source: When a data source is configured with an invalid name, generated tokens for the search results and job status will not be available
ja_jp: データソースが無効な名前で設定されている場合、サーチ結果とジョブステータスに対して生成されるトークンは、使用不可になります

source: When a data source is unnamed, generated tokens for the search results and job status will not be available
ja_jp: データソースの名前が設定されていない場合、サーチ結果とジョブステータスに対して生成されるトークンは、使用不可になります

source: When data is unavailable, hide element
ja_jp: データが使用不可の場合は、要素を隠します

source: When disabled, you can access Edit Mode through the primary Dashboards view.
ja_jp: 無効化されている場合は、プライマリダッシュボードビューから編集モードにアクセスできます。

source: When in View Mode, disabling "Show Export" removes the ability to export dashboards.
ja_jp: ビューモードでは、「[エクスポート]を表示」を無効化すると、ダッシュボードをエクスポートできなくなります。

source: When in View Mode, disabling “Show Open in Search” removes the ability to open and edit a query in the full search experience.
ja_jp: ビューモードでは、「[サーチで開く]を表示」を無効化すると、完全なサーチ環境でクエリを開いて編集できなくなります。

source: When multiple data sources have the same name, generated tokens for the search results and job status may be unpredictable
ja_jp: 同じ名前のデータソースが複数ある場合、サーチ結果とジョブステータスに対して生成されるトークンは、予測不能になることがあります

source: Width
ja_jp: 幅

source: Wolrd Choropleth Map Visualization Image
ja_jp: 世界コロプレスマップ視覚エフェクトの画像

source: Workforce Readiness
ja_jp: 従業員の準備状況

source: Workforce Readiness Dashboard Thumbnail
ja_jp: 従業員の準備状況ダッシュボードのサムネイル

source: Workforce Readiness Detail
ja_jp: 従業員の準備状況の詳細

source: Workforce Readiness Detail Dashboard Thumbnail
ja_jp: 従業員の準備状況の詳細ダッシュボードのサムネイル

source: World Map
ja_jp: 世界地図

source: Write
ja_jp: 書き込み

source: Write Markdown directly in your dashboard to provide descriptions, labels, and additional information
ja_jp: ダッシュボードでマークダウンを直接作成して、説明、ラベル、追加情報を提供します

source: Write permissions for
ja_jp: 次に対する書き込み権限

source: X Axis title
ja_jp: X軸タイトル

source: X position
ja_jp: X位置

source: X-axis grid and labels
ja_jp: X軸のグリッドとラベル

source: X-axis grid and labels (vertical axis)
ja_jp: X軸のグリッドとラベル(垂直軸)

source: Y Axis title
ja_jp: Y軸タイトル

source: Y position
ja_jp: Y位置

source: Y-axis grid and labels
ja_jp: Y軸のグリッドとラベル

source: Y-axis grid and labels (horizontal axis)
ja_jp: Y軸のグリッドとラベル(水平軸)

source: Y2-axis grid and labels
ja_jp: Y2軸のグリッドとラベル

source: Year to date
ja_jp: 今年

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: You are being redirected away from Splunk to:
ja_jp: Splunkから次の宛先にリダイレクト中：

source: You are sending data out of Splunk to:
ja_jp: Splunkから次の宛先にデータを送信中：

source: You can use letters, numbers, dashes, and underscores.
ja_jp: 文字、数字、ダッシュ、およびアンダースコアーを使用できます。

source: You cannot use < or > in a dashboard name.
ja_jp: ダッシュボード名には< or >は使用できません。

source: You do not have the permissions or role to perform this action. Only those with the admin or power roles can remove images
ja_jp: このアクションを実行する権限またはロールがありません。画像を削除できるのは、管理ロールまたはパワーロールを持つユーザーのみです

source: You do not have the permissions or role to perform this action. Only those with the admin or power roles can upload images
ja_jp: このアクションを実行する権限またはロールがありません。画像をアップロードできるのは、管理ロールまたはパワーロールを持つユーザーのみです

source: You have no writable dashboards for the app: ${app}
ja_jp: App ${app}に対して、書き込み可能なダッシュボードがありません。

source: You must select Dashboard Studio or Classic Dashboards.
ja_jp: ダッシュボードスタジオまたはクラシックダッシュボードを選択してください。

source: You must select a dashboard layout.
ja_jp: ダッシュボードレイアウトを選択する必要があります。

source: You must select an existing dashboard.
ja_jp: 既存のダッシュボードを選択する必要があります。

source: You must select at least one "Read" or "Write" permission.
ja_jp: 最低1つの「読み取り」または「書き込み」権限を選択する必要があります。

source: Your dashboard is still loading
ja_jp: ダッシュボードはまだロード中です

source: Your download has started
ja_jp: ダウンロードが開始されました

source: Zoom
ja_jp: ズーム

source: Zoom In
ja_jp: ズームイン

source: Zoom Out
ja_jp: ズームアウト

source: Zoom in
ja_jp: ズームイン

source: Zoom out
ja_jp: ズームアウト

source: chain search
ja_jp: チェーンサーチ

source: chain search
ja_jp: チェーンサーチ

source: chain searches
ja_jp: チェーンサーチ

source: chain searches
ja_jp: チェーンサーチ

source: could not find parent SPL
ja_jp: 親SPLが見つかりませんでした

source: day
ja_jp: 日

source: days
ja_jp: 日

source: delete
ja_jp: 削除

source: e.g 0 18 * * * (every day at 6:00pm)
ja_jp: 例：0 18 * * * (毎日午後6時)

source: explore additional tools.
ja_jp: 他のツールを検索

source: failed to render react component
ja_jp: 反応コンポーネントの表示に失敗しました

source: freely place objects
ja_jp: オブジェクトを自由に配置

source: have been updated
ja_jp: 更新済み

source: hour
ja_jp: 時間

source: hours
ja_jp: 時間

source: images,
ja_jp: 画像、

source: initiateExport() not implemented.
ja_jp: initiateExport()が実装されていません。

source: input
ja_jp: 入力

source: inputs
ja_jp: 入力

source: is outside of canvas bounds
ja_jp: キャンバス境界の外にあります

source: is permanent for this dashboard and all other dashboards that use the
ja_jp: このダッシュボードと、次を使用するそれ以外のすべてのダッシュボードで永続的です

source: loading
ja_jp: ロード中

source: might be referenced by tokens
ja_jp: トークンによって参照される場合があります

source: minute
ja_jp: 分

source: minutes
ja_jp: 分

source: month
ja_jp: 月

source: months
ja_jp: ヶ月

source: or
ja_jp: または

source: organize & resize
ja_jp: 整理とサイズ変更

source: quarter
ja_jp: 四半期

source: quarters
ja_jp: 四半期

source: second
ja_jp: 秒

source: seconds
ja_jp: 秒

source: standard Splunk visualizations
ja_jp: 標準のSplunk視覚エフェクト

source: text
ja_jp: テキスト

source: to ideas.splunk.com
ja_jp: ideas.splunk.comまで

source: Global formatting
ja_jp: グローバルフォーマット

source: updated
ja_jp: 更新されました

source: visualization
ja_jp: 視覚エフェクト

source: visualizations
ja_jp: 視覚エフェクト

source: week
ja_jp: 週

source: weeks
ja_jp: 週間

source: year
ja_jp: 年

source: years
ja_jp: 年

source: Column formatting
ja_jp: 列のフォーマット
